---
title: создать логический раздел
description: 'Раздел Windows команды для ****- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1f59b79a-d690-4d0e-ad38-40df5a0ce38e
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 4f18048272eda710f7cb53a631ddeda81784a56b
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71378888"
---
# <a name="create-partition-logical"></a>создать логический раздел

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

создает логическую секцию в существующем расширенном разделе. Эту команду можно использовать только для главной загрузочной записи \(дисков MBR\).  
  
  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
create partition logical [size=<n>] [offset=<n>] [align=<n>] [noerr]  
```  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
  
|  Параметр  |                                                                                                                                                                                                                       Описание                                                                                                                                                                                                                        |
|-------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|  Размер\=<n>  |                                                                                                              Указывает размер логического раздела в мегабайтах \(МБ\), который должен быть меньше, чем расширенная секция. Если размер не указан, Секция будет продолжаться до тех пор, пока в расширенном разделе не будет свободного места.                                                                                                               |
| \=смещения <n> | Задает смещение в килобайтах \(КБ\), в котором создается секция. Смещение округляется вверх до полного заполнения используемого размера цилиндра. Если смещение не задано, раздел помещается в первый экстент диска, достаточно большой для его хранения. Длина секции не меньше, чем в байтах, в качестве значения, указанного в параметре **size\=<n>** . Если указать размер для логической секции, он должен быть меньше, чем расширенная секция. |
| Выровняйте\=<n>  |                                                                                     Выравнивает все экстенты томов или секций до ближайшей границы выравнивания. Обычно используется с аппаратным номером логического устройства RAID \(LUN\) массивы для повышения производительности.  <n> — количество килобайтов \(КБ\) от начала диска до ближайшей границы выравнивания.                                                                                      |
|    Noerr    |                                                                                                                           только для сценариев. При возникновении ошибки DiskPart продолжит обрабатывать команды, как если бы ошибка не возникала. Без этого параметра ошибка приводит к выходу из программы DiskPart с кодом ошибки.                                                                                                                           |
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
  
-   Если параметры **size** и **offset** не указаны, логическая секция создается в самой крупной области диска, доступной в расширенном разделе.  
  
-   После создания раздела фокус автоматически перемещается на новую логическую секцию.  
  
-   Для выполнения этой операции необходимо выбрать базовый MBR-диск. Используйте команду **Выбор диска** , чтобы выбрать диск и переместить фокус на него.  
  
## <a name="BKMK_examples"></a>Примеров  
Чтобы создать логический раздел размером 1000 МБ, в расширенном разделе выбранного диска введите:  
  
```  
create partition logical size=1000  
```  
  
#### <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки  
[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)  
  

  

